<div align= "justify">

# Novidades da versão 2.6.2

Liberado em 05 de outubro 2020, a versão 2.6.2 com algumas alterações e correções.

## **Outras Alterações**

**<u>Centro de custo**</u> 

Correção nas funcionalidades que envolvem centro de custos onde estava exigindo a informação ao configurar o lançamento contábil, com o parâmetro "Utilizar centro de custos" configurado para desmarcado.

Acessos: Compras> Pedido de compra // Compras> Notas fiscais de entrada // Contábil> Listas> Regras contábeis

**<u>Nostas fiscais de entrada de terceiros**</u> 


Correção no processamento da numeração de nota fiscal de terceiros.

Acesso em: Compras> Notas fiscais de entrada


**<u>Relatórios**</u>

Correção na emissão dos relatórios contábeis, onde ocorria mensagem de erro não permitindo sua visualização:

* Balanço
* Demonstrativos contábeis
* Razão 
* Contabilização por centro de custo
* Demonstrativos contábeis anual
* Demonstrativos contábeis mensal
* Lançamentos contábeis por documento
* Lançamento por conta contábil
* Lançamentos por centro de custo
* Resumo de contas por centro de custo

Acesso em : Contábil> Relatórios


**<u>Processo de compras**</u>

Correções aplicadas:

> Demanda

* Ao salvar as informações do campo "**Identificador**" na tela da demanda a ser gerada.
* Na demonstração das informações do campo "**Est. mín.**", da aba "**Itens abaixo do m...**" da janela "**Cálculo de demanda**". O campo deve ser demonstrado conforme cadastro do item, aba "**Estoque**", campo "**Estoque mínimo**" ou do cadastro do almoxarifado inserido no item, com parâmetro "**Estoque mínimo e máximo por almoxarifado**" marcado e informado campo: "**Estoque mínimo**"

Acesso em:  Compras > Demanda

> Necessidade de compra

Foram realizadas correções referentes informações demonstradas nas colunas: "**Est. disp.**", "**Est. min.**", "**Solicitações**", "**Compras abertas" e "Pedidos**".

Acesso em: Compras> Necessidade de compra"

> Pedido de compra parcial

* Edição das informações do pedido, onde somente o status **pendente** pode alterar o fornecedor.
* Somente status **liberado ou parcial** poderão editar a cotação (quando existir cotação por moeda estrangeira).
* Ao alterar almoxarifado e tipo de entrada na edição do item.

Acesso: Compras> Pedido de compra

</div>